❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
හොඳයි.
එය ස්ථාවරව තබා ගන්න.
නරක නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තිරිංග තද කරලා
හරි ගියරයට වැටෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා වාහන එළවනවද?
නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඒක ගියර් එකට දාන්න.
-ආම්පන්න ඇතුලේ.
-මෙන්න.
යන්න. සංඥාව.
හොඳයි. යන්න.
ඒක අමතක කරන්න. විවේකයක් ගන්න.
ධාවක මාරු කරන්න. ඔබේ වාරය.
හරි. ගියර් මාරු කරන්න. යන්න.
හොඳයි. වමට හැරෙන්න.
නවත්තන්න! නවත්තන්න, දැන්!
ඔවුන් වයිපර් ස්විචය
වැරදි තැනක තැබුවාද?
ඒ වෙනුවෙන් මම ඔය දෙන්නගෙන් සමාව ගන්න ඕනද ?
මම... මම ඔය දෙන්නව අතහරිනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ආදරය යනු සොරකම් කළ රසකැවිලි ය
දැන් ලූක් භාරව ඉන්නවා,
එයා තමයි උණුසුම ගේන්නේ.
ඒ හමුවීම තියුණු එකක් විය.
කපන්න.
සමස්ත අයවැය ඉතා ඉහළයි,
සහ ප්‍රතිලාභ ඉතා අඩුයි.
කපන්න.
කපන්න. කපන්න.
ඔයා මේක හිතලා බැලුවේ නැත්නම්,
මගේ උපදෙස
එය කපා දැමීමයි.
සෑම අයවැයක්ම කප්පාදු කළා.
සතයක්වත් වියදම් වෙන්නේ නැහැ.
පැහැදිලි ඉලක්ක, ස්ථිර ක්‍රියාකාරී සැලසුම්,
සහ සෑම වියදමක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම ගිණුම්ගත කර ඇත.
මම නැවතත් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් මම හිතන්නේ ලූක් කරන්න ඇති
ඒ රැස්වීමේදී සතුරන් ගොඩක්.
එයා කලබල වෙන්නේ නෑ, ඉතින් ඔයා ඇයි එහෙම?
ඔහුට කිසිම ගානක් නැහැ.
ඔහු හරිම කෲරයි, කෙළින්ම.
-ඒක හරිම සරාගීයි.
-මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒ පරණ මීදුම
ඒ තැනට දාන්න ඕන වුණා.
ඔවුන් වතුර වගේ සල්ලි වියදම් කළා,
පසුව විගණන අතරතුර ඔවුන්ගේ පාද ඇදගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා මණ්ඩලය
ලූක්ව භාරව පත් කළේ ඇයි කියලා.
වෙන කාටද ඒක කරන්න පුළුවන්?
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඒ මේ හිතුවක්කාර කොටළුවාගේ...
නොබිඳිය හැකි චමත්කාරය.
මට කියන්න.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-මම?
ඔයා ඒ පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට මුහුණ දෙන්න ඇති .
ඒක ස්තුතිවන්ත නොවන රැකියාවක්.
ඇත්තටම, මම තේරුම් ගත්තා
ව්‍යාපෘතියක් ඉදිරියට ගෙන යාමට නම්,
අභ්‍යන්තර ක්‍රියාවලියට සම්බන්ධ වන සියලු දෙනාම ඔබ එකඟ කර ගත යුතුයි .
මෙය මට සෑම දෙපාර්තමේන්තුවකම සිටින පුද්ගලයින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙයි .
මිනිසුන් ඔබව හඳුනන විට දේවල් සැමවිටම පහසු වේ .
නරක නැහැ, Shang Zhitao.
ඔයාට උපායක් තියෙනවා.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වැඩිපුර මස් කන්න.
ඔබට විටමින් සහ ප්‍රෝටීන් ටිකක් ලබා ගන්න.
බලමු
තව දවස් කිහිපයකින් ඔයා තාමත් හිනා වෙනවද කියලා.
පුද්ගලයා.
ඒ ෆ්ලෝරා ද?
ඇය මෙතරම් වේගයෙන් පලා ගියේ ඇයි?
ලූක්. ට්‍රේසි.
සමහරවිට එයා හිතනවා ඇති අපි හරිම භයානකයි කියලා.
අපි නෙවෙයි.
බොහෝ විට ඔබ පමණයි.
නමුත් ෆ්ලෝරා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඇය කඩිසර සහ විශ්වාසදායකයි.
මම ඇයට කැමතියි.
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
මේක ඔයාටම ගේන්න ඕන වුණේ නෑ මිස්ටර් ලුවාන්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාගේ කණ්ඩායමට වියදම් පාලනය කරගන්න අමාරුයි කියලා ,
නමුත් මම ඔබට තේරුම් ගැනීමට කැමතියි
මම මෙතැනදී ඔබට උදව්වක් කරන බව.
මම අහලා තියෙනවා.
මේ වසරේ අයවැය සම්බන්ධයෙන් මූලස්ථානය විශේෂයෙන් දැඩි ය .
ඔව්.
ලින් මහතාගේ වාර්ෂික සමාලෝචනය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී,
සහ පසුගිය වසරේ අයවැය කිහිපයක්
තවමත් අනුමත කර නොමැත.
ඒවා විමර්ශනය කළහොත්, සැහැල්ලුම
දඬුවම විධිමත් අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඊටත් වඩා නරක නම්, කෙනෙකු සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
බරපතල නඩු වලදී,
අපරාධ චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
ලබන අවුරුද්දේ Lime එකේ ලොකුම ව්‍යාපෘතිය භාරව ඉන්නේ ඔයා .
අයවැය පාලනය යටතේ තබා ගන්න,
කිසිවෙකුට ඔබ මත කිසිවක් පැටවිය නොහැක.
ඔයා මාව මගේ තැනට දාන්න හදන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
මට නරක පොලිස්කාරයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළාට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ .
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා.
සියල්ලට පසු, අපි දෙදෙනාම
බොහෝ කුමන්ත්‍රණ කර ඇත්තෙමු.
එකිනෙකාගේ පිටුපස.
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඒ…
මගේ වරද.
මම දක්ෂ වෙන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මම ඔයාව පරද්දන්න හදන්නේ මොනවද හිතන්නේ ?
හරි, දැන් ඉඳන්,
ඔයාට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනවා.
එහෙනම් අපි අතීතය පැත්තකින් තියමු.
එකඟ විය.
නමුත් එක පොඩි දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඇත්තටම ඒ පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව පැවැත්විය යුතුද ?
අයවැයක් නැති තරම්.
අපි දිනුවොත්, අපි සේවාදායකයාට අමනාප වෙනවා.
අපි පැරදුනොත් දෙහි ගෙඩියට ගෞරවය අහිමි වෙනවා.
ක්‍රීඩාවක් යනු ක්‍රීඩාවකි.
ජයග්‍රහණය සහ පරාජය එහි කොටසකි.
මිතුරෙකුට ගරු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය ඔබේ සියල්ල ලබා දීමයි .
ඒකයි ඔයා ලොක්කා.
ඔබ සැමවිටම විශාල පින්තූරය දකිනවා.
යුවාන් 5,000ක අයවැයකින් 60 දෙනෙකුට පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් ?
අද රැස්වීමෙන් ඔබට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ ඒ ගැන සිතා බලා නොමැති නම්, එය කපා දමන්න.
අයවැය තදින් තබා ගන්න.
මෙම ක්‍රීඩාව අපගේ වැඩ බරට හෝ අපගේ කණ්ඩායමේ KPI වලට ගණන් නොගනී .
මම ඒ යුවාන් 5,000
මගේම අයවැයෙන් වෙන් කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
ඔබ කළමනාකරණය කරන ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
පුද්ගලයා.
ටාඕගේ ප්‍රවර්ධනය සැමරීමට,
අද රෑ අපිට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා.
ස්තූතියි, ෂු. මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාලා මුලින්ම කන්න.
හදිස්සියක් නෑ. අපි ඉන්නම්.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඩොන්ග්ෂියැං බැටළු මස්, සරලව තම්බා.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
බැටළු පැටවා ඔබේ මුඛයේ පාහේ දිය වේ.
-මගේ අම්මා ඒක එව්වා.
-ඔයාගේ අම්මට මගේ සුභ පැතුම්.
පුද්ගලයා.
එන්න කන්න.
හෙලෝ. ඔබේ ස්ථානය කුලියට ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද ?
එච්චරද? හරිද.
ඇය ඇගේ ප්‍රධානියාගේ නරක පැත්තට හැරුණාද?
-ඇයි එයා ගොරවන වැඩ කරන්නේ?
-හෙලෝ.
මම කල්පනා කළේ
ඔබට අපට වඩා හොඳ මිලක් ලබා දිය හැකිද යන්නයි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටාඕ. සීතල වෙන්න කලින් මුලින්ම කන්න එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපේ දුප්පත් කෙල්ල මහන්සියි.
මුලින්ම මස් ටිකක් කන්න.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ගොඩනඟා ගන්න.
මුලින්ම කන්න.
වතුර නිවිති ටිකක් බොන්න.
එය ඔබට දේවල් විසඳා ගැනීමට උපකාරී විය හැකිය.
මට බඩගිනි නැහැ.
උසස්වීමක් ලැබීමෙන් පසු මම මෙතරම් පීඩනයකට ලක් වන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් මට දුන්නේ යුවාන් 5,000ක අයවැයක් විතරයි.
මට ස්ථානයක් කුලියට ගැනීමට, ජර්සි මිලදී ගැනීමට
සහ තෑගි සූදානම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ප්‍රවාහනයවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
බලශක්ති බාර්, සහ බෝතල් කළ ජලය.
ඔයාගේ ලොක්කා ගොඩක් දුර ගිහින්.
මෙය දිනපතා කරන පළපුරුදු සිදුවීම් සැලසුම්කරුවෙකු ලෙස ,
මට ඔබට සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට දුන්න අයවැයෙන්,
ඔයා පුවරුවක් උස්සගෙන පාරේ හිඟාකන්න යන එක හොඳයි .
ඔබට කාසි කිහිපයක් විසි කරන කරුණාවන්ත ආත්මයන් කිහිප දෙනෙකු පවා ඔබට හමුවිය හැකිය .
ඒක තමයි!
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හිඟාකන්නද යන්නේ?
වෙළඳ දැන්වීම් වලදී, අපි යාචක
රැකගැනීමේ අනුග්‍රාහකත්වයන් ලෙස හඳුන්වමු.
ලියු මහත්මයා, මේ දෙහි වලින් ෆ්ලෝරා.
මම කතා කරන්නේ යුටෙන්ග් සහ දෙහි නිසා
මිත්‍රශීලී පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් සැලසුම් කරනවා,
සහ අපගේ ඉහළම සැපයුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකු අප හා එක්වීමට අපි කැමතියි .
මට මතකයි ඔයාගේ තැන
ගෘහස්ථ පැසිපන්දු පිටියක් තියෙනවා නේද?
නෑ... අපිට එහෙම වෙන්න බෑ.
අපේ මිස් ෂැන්ග් ඇත්තටම තැනින් තැනට යනවා.
ඇයට හොඳයි.
මගේ කණ්ඩායමේ ෂැං ෂිටාඕ වගේ කෙනෙක් හිටියා නම් ,
මම නින්දේදී සිනාසෙනු ඇත.
ඇය සැමවිටම අපූරුයි.
එන්න.
ලොක්කා,
අද හවස ඔබේ වටිනා කාලයෙන් ටිකක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පැමිණීමෙන් පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව අලංකාර කිරීමට ?
මම කවදාවත් ඒ වගේ උත්සවවලට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ඔල්වරසන් දෙන්න මට හවස් වරුවේ නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඔබට මොන වගේ උදව්වක් වේවිද?
ඔයා වැඩ මඟහරින්න හේතුවක් හොයනවා විතරයි .
ෂැං ෂිටාඕ මගේ වටිනා උපදේශකයා.
අඩුම තරමින් ඇයට සහාය වීමට මම එහි සිටිය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම ඇයටම ආවේණික වෙලා.
ඇය සතයක්වත් වියදම් නොකර මුළු පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවම සංවිධානය කළාය .
ජර්සි සහ ස්ථානයේ සිට
ආහාර, පාන වර්ග සහ අනෙකුත් සියල්ල දක්වා,
ඇය ඒ සියල්ල සඳහා අනුග්‍රාහකයින් සොයා ගත්තාය.
ඇය නියම සිදුවීමක් එකතු කරලා තියෙනවා.
ඇය අනුග්‍රාහකයින් සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඇය
ඉදිරි වසර තුන සඳහා සැපයුම්කරුවන්ට ප්‍රමුඛතා සලකා බැලීමක් ලබා දුන්නාය.
සහ අනුග්‍රාහකත්ව ස්ථාන සඳහා ඔවුන් තරඟ කිරීමට සැලැස්වීය .
හරිම දක්ෂයි නේද?
නරක නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපගේ සැපයුම්කරුවන් කෙතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද යන්න කෙලින්ම දැක ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න .
ඉතින් මම වැඩකට එහෙ යනවා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් යන්න.
ඔයාට තේරුණා.
කාමරය.
අලුත් කොණ්ඩ මෝස්තරයක් හොඳයි.
මම දන්නවා.
ඔබම තියුණු ලෙස පෙනේ.
යූටෙන්ග්
ජැක්, කොහොමද හැමදේම?
ජර්සි ටික ඇවිත්. බලන්න.
හරි. ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
-මේවා හොඳයි.
-ඒවා හොඳයි.
- ඒ වගේම මෙන්න තවත් එකක්.
- නියමයි.
-Shang Zhitao.
- ලුමි.
නරක නැහැ.
ඔයාගෙ වැඩේ
හරියට ඔරලෝසු වැඩ වගේ.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ දක්ෂතාවය පෙන්නුවා.
ධනපතියන්ට තමන්ගේම ක්‍රීඩාවෙන්
ප්‍රයෝජන ගැනීම සඳහා.
මම හොඳම අයගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
තනියම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත් ඔයාට Lime එකේ කොහෙවත් යන්න බැරි බව ඔයා මට ඉගැන්නුවා .
ප්‍රශංසා කරන්නා.
මට මේක ගලවන්න බැරි වුණා.
මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සිටින ඒ සතපහකටවත්
ඔබ අයවැය කොතරම් හොඳින් පාලනය කළාද කියා ප්‍රශංසා කළා .
රෙදි ටික බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
මේවායේ ක්‍රීඩකයින් හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
ඔයාට පොඩි දෙයක්.
ඔබගේ නව ප්‍රවර්ධනය සමඟ,
ඔබට
සමාගම තුළ සහ පිටත විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඒ අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් තෑගි භාර නොගැනීම මම නීතියක් කර ගන්නවා.
මිස්ටර් ලුවාන්, මෙන්න කාරණය.
මම දන්නවා Lime
අපේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා නව සැපයුම්කරු දත්ත සමුදායක් නිර්මාණය කළා.
මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ වැඩ කළ විශ්වාසදායක සැපයුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකු මම දනිමි .
ඒවා සමඟ වැඩ කිරීම ඉතා පහසුය.
ඔබට ඒවා දත්ත සමුදායට එකතු කළ හැකිද?
අපි ඒවා ගැන සතුටු වෙනවා.
මට ඔවුන්ගේ තොරතුරු එවන්න.
ඔවුන් අපගේ සැපයුම්කරු දත්ත සමුදා නිර්ණායක සපුරාලන තාක් කල්
සහ අනුකූලතා සමාලෝචනය සමත් වූ පසු,
ඒවා එකතු කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් සුදුසුකම් නොලබන්නේ නම්,
කිසිවෙකුට විශේෂ සැලකිල්ලක් නොලැබේ.
ඒකයි මම
ඔබත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ආවේ, මිස්ටර් ලුවාන්.
ව්‍යතිරේකයක් කරන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් වෑන්, දෙහි සමාගමට
ඉතා දැඩි ඇගයීම් ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
අපගේ සැපයුම්කරු දත්ත ගබඩාවට ඇතුළත් කර ඇති සමාගම්
වැඩ කිරීමට පහසු පමණක් නොව
නමුත් ඉතා වෘත්තීයමය.
අපි Yueteng සමඟ අපගේ අනාගත සහයෝගීතාවයට විශාල වැදගත්කමක් ලබා දෙමු .
වැරදි වළක්වා ගැනීම සඳහා අපි මෙම සැපයුම්කරු පද්ධතිය ස්ථාපිත කළෙමු .
චෙන්ග්බියාඕ
යුටෙන්ග් සමඟ වැඩ කරන විට සාදන ලද.
ඉතින් ඔයාට පේනවා, මම ව්‍යතිරේකයක් කළොත්,
අනෙක් අය නීති රීති අනුගමනය කරනු ඇතැයි මා අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මෙච්චර ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිහෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
ඔබට තවමත් තෑග්ග තබා ගත හැකිය.
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
අනාගතයේදී අපට අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
හරි, අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක සාකච්ඡා කරමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම එළියට එන්නම්.
LU MI
ලූක්, අපි දිනුවා.
දෙහි දිනුවා!
අද රෑ උත්සවයක් තියෙනවා.
-ඇවිත් බලන්න.
-මම යන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔයා වටේ හැමෝම සුවපහසු වෙයි කියලා,
නමුත් හැමෝම ඉන්නේ උද්යෝගයෙන්.
උත්සවයේදී,
අපගේ සියලුම සගයන් එහි සිටිනු ඇත,
යුටෙන්ග්ගේ විධායක නිලධාරීන් සමඟ.
නැවතිලා ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
මම අද වන් ජුන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම යන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔයාට හැමෝම එක්ක සමරන්න එන්න බෑ කියලා.
ඔහු භෝජන සංග්‍රහයේදී සැපයුම්කරුවන් ගෙන එන්නේ නම් ,
ඒ ගැන පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරන්න එපා.
ඒ ගැන මට වහාම වාර්තා කරන්න.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
නමුත් අපි අද රෑ සමරනවා.
අපි බොමු. වැඩ ගැන කතා කරන්න එපා.
කොහොම හරි, එයා ඔයාට මොනවා කිව්වත්,
ඒ ගැන මට වහාම කියන්න.
හරි. මම ෆ්ලෝරාටත් කියන්නම්.
මම දැන් දැක්කා වන් ජුන් ඇගෙන් සැපයුම්කරු දත්ත සමුදා නිර්ණායක ගැන අහනවා.
-එයාත් ඉන්නවද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඇය උත්සවය සංවිධානය කළාය
-ඒ වගේම වැඩිම ගෞරවයක් හිමිවිය යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-අපේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්
-අපි කවදා හරි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
-ඒගොල්ලන්ගේ පදක්කම් පවා එයාට දුන්නා.
-ස්තූතියි.
ඇය විශිෂ්ට කාර්යයක් කළ බව පවසමින් , වෑන් මහතාද ඇයට ප්‍රශංසා කළේය .
බායි.
ව්‍යාපාර අංශයේ හැමෝම තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයෝ වගේ .
- ඇත්තටම නැහැ.
- හරියටම.
මේ තරම් විශාල උත්සවයක් සංවිධානය කිරීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
මම වාණිජ අංශයේ ජෝන්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට අනුග්‍රාහකයින් අවශ්‍ය වූ විට, මා වෙත එන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- පහළට.
- හරි.
මොකටද බොටම් අප්?
ඔයා එයාට බොන්න කියලා බල කරන්න එපා.
ෆ්ලෝරා අපගේ අංශයේ අභිමානය හා ප්‍රීතියයි.
ඇයට බලපෑම් කරන ඕනෑම කෙනෙක් මට පිළිතුරු දෙයි.
මුලින්ම මාත් එක්ක බොන්න.
-හරි.
- තේරුණා.
අපි එකට බොමු.
චියර්ස්.
අපි පටන් ගමු.
බීම වර්ග ගැන සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔයා මත් නොවී බොන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔයා පොඩි උපක්‍රමයක් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඉගෙන ගත්ත දේ ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක කරනවා විතරයි .
දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
දැන් ඔය ඈත් වෙලා ඉන්න දෙහි සේවකයින් හැමෝම
දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
-මම විනාශ වෙලා.
-ඇයි?
ලුවාන් නියාන් එන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මේක පහත් කරලා ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ලුවාන් නියාන් එන්න හිටියේ?
එයා එන්නේ නෑ.
අද දහවල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව අතරතුර,
මම මාධ්‍ය අංශයේ ගැහැණු ළමයින්ට පොරොන්දු වුණා
මම
අද රෑ සැමරුමට ලුවාන් නියාන්ව එක්කගෙන එන්නම්.
මම මුළු දහවල් කාලයම ගත කළා.
ඔහු පිළිබඳ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීම.
මොකක්ද... එයා ගැන තියෙන ඕපාදූප මොනවද?
ඔහුගේ ආදර ජීවිතය.
ඔහු කඩවසම්, පොහොසත්,
තනිකඩ සහ සාර්ථකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ගැහැණු ළමයින් උනන්දුයි.
මම දැනටමත් එයාලට පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා
එයාගේ ආදර ජීවිතේ ගැන හොයලා බලනවා කියලා.
මම එහෙම කළොත්, ඔවුන් ප්‍රමුඛත්වය දෙයි
ඉදිරි මාස හය සඳහා අපගේ සියලුම යෝජනා.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කාගේ පෞද්ගලිකත්වය වාසියට පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද ?
විහිළු කරන්න එපා.
මේක වැඩක්.
මම ඒක කරන්නේ කාටද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මොකක්ද අහන්න තියෙන්නේ කියලා.
ලුවාන් නියාන් හරිම සීතලයි.
හැමෝම ඔහු ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ටාඕ, ඇයි ඔයා එයාට එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාව හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා වගේ.
මම?
නැහැ. මට බැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නිහතමානී වෙන්න එපා.
ලුවාන් නියාන් අමාරුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම මගේ කීර්ති නාමය අනතුරේ දැම්මා.
-මට උදව් කරන්න. මම ඔයාගේ උපදේශකයා.
-මට ඇත්තටම බැහැ.
ඔහු මෙහි සිටී.
ලබන සතියේ යුටෙන්ග් යෝජනාව
අද රාත්‍රිය මත රඳා පවතී.
හෙලෝ, මිස්ටර් ලුවාන්.
ලුවාන් මහතා.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
විනෝද වන්න.
ලොක්කා,
ඔබේ පැමිණීම ඇත්තටම ඒ ස්ථානය ආලෝකමත් කරනවා.
ගනුදෙනුකරුවන්ට සංග්‍රහ කිරීමේදී ඔබ මෙතරම් උද්‍යෝගිමත් බව මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම බීලා විවේක ගන්නවා.
ඇයි ඔයාටත් එකක් අරන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බැරි?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න.
-ටාඕ.
-ඔව්?
මිස්ටර් ලුවාන්ගේ වීදුරුව පුරවන්න.
ලුවාන් මහතා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ටාඕ. අද රෑ උත්සව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ තරුව ඔයා.
සහ ඒ සියල්ල සිදු කළ තැනැත්තා.
අපි එකට මිස්ටර් ලුවාන් රස විඳිමු.
චියර්ස්, මිස්ටර් ලුවාන්.
සමාවන්න.
මම වාහන එළවනවා, ඒ නිසා මට බොන්න බෑ.
ඔයා රිය පදවනවද? කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එන්න, ටාඕ. අපි බොමු.
ඔයා නියමයි.
හොඳයි, මම ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න දෙන්නම්.
පුද්ගලයා.
මිස්ටර් වෑන්.
මෙන්න කාරණය.
මම දන්නවා සමහර විශිෂ්ට සැපයුම්කරුවන්.
ඔවුන් ඉතා දක්ෂ හා ඉතා විශ්වාසදායකයි.
ඉතින්,
මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයාට මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්.
ලුවාන් මහතාට කුමක් සිදුවේවිද?
එය සිදු කිරීමට?
මිස්ටර් වෑන්, මම හිතන්නේ ඔබ වැරදියට තේරුම් අරන්.
මෙම සැපයුම්කරු පද්ධතිය නිර්මාණය කළේ ලුවාන් මහතා විසිනි.
සෑම කොන්ත්‍රාත්තුවක්ම මහජන පරීක්ෂාවට ඔරොත්තු දිය හැකි වන පරිදි .
මට සමාවෙන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා මාව මගහරිමින් හිටියද?
නැත.
"පුද්ගලයා"?
ගනුදෙනුකරුවන් දිනා ගැනීම සඳහා මත්පැන් භාවිතා කරන්නේ තුන්වන මට්ටමේ අලෙවිකරුවන් පමණි .
මේ වතාවේ අනුග්‍රාහකයින් අපට ගොඩක් උදව් කළා,
සහ මගේ සගයන් දින දහයකට වැඩි කාලයක් නොනවත්වා වැඩ කරමින් සිටිති .
ඊට පස්සේ එකට මත්පැන් පානය කිරීම
සාමාන්‍ය සමාජගත වීමේ කොටසක් පමණයි.
රැකියා ස්ථානයේ සමාජගත වීමේ කොටසක් ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම හැඳින්විය හැකිද?
ඔබට එය ඉගැන්නුවේ කවුද?
ඔයා කළා.
මට මත්පැන් පාලනය කරගන්න බැරි නම්
මම කොහෙත්ම බොන්න හොඳ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මට ටිකක් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඒක දියුණුවක් විදිහට සලකන්නේ නැද්ද?
මට උදව් කළ අයව අමතක කරන්න එපා කියලත් ඔයා මට ඉගැන්නුවා .
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
මගේ සේවාදායකයින්ට සහ සගයන්ට කෘතඥ වෙනවා.
මම හොඳම අයගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
මමත් ඔබේ කාර්යයට සහාය දුන්නා.
ඔයා කවදාවත් මට කිසිම කෘතඥතාවක් පෙන්නුවේ නැත්තේ ඇයි ?
මට තියෙනවා.
මෙන්න. පදක්කමක්. මම අද ඒක ගත්තා.
මට ඒක ඕන නෑ.
තියාගන්න.
පලා නොයන ලෙස එය ඔබට මතක් කර දෙන්න .
පලා යාම මාව ආරක්ෂා කරයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට ඉස්සරහට හිතන්න වෙනවා.
අනතුරු ඔබේ සැලසුම්වලටත් ගැළපෙනවාද?
කන්දේ සිදු වූ දේත්
සැලසුම් කළ එකක්ද?
නැත.
ෂැං ෂිටාඕ, ඔයා හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
ඔයා මට කැමතියි, ඒත් ඔයා මාව නවත්තගෙන ඉන්නවා.
ඒක මහන්සියි නේද?
මිස්ටර් ලුවාන්, මට මගේ රස්සාව නැති කරගන්න බෑ.
සමාගම කාර්යාලීය ආදර සබඳතාවලට අවසර දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
අපට අපගේ සම්බන්ධතාවය පෞද්ගලිකව තබා ගත හැකිය.
-එන්න.
-චියර්ස්.
-අපි බොමු.
චියර්ස්.
චියර්ස්!
ලොක්කා, අපි අද රෑ සමරනවා.
ලයිම්ගේ කාන්තා සගයන් වෙනුවෙන්,
මට ඔබෙන් භයානක ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබ වැනි සුදුසුකම් ලත් තනිකඩයෙකුට,
ඔයා ස්ථිරවම වෙළඳපොළෙන් ඉවත් වෙලාද?
නැත්නම් දැන්ම වෙන් කිරීම් ගන්නේ නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේකටද ඔයාලා හැමෝම කාලය වැය කරන්නේ?
අපි අද රෑ සමරනවා.
කෑම මේසයේ කතා කරන්න බෑ.
-හරියටම?
-හරියටම.
-හරිද?
-ඔව්.
හරියටම.
මම හිතන්නේ අපි
ලබන සතියේ යෝජනාව සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
සහ ඔබට එය කලින් ඉදිරිපත් කළ හැකිද යන්න.
අනේ එපා. අපි අද රෑ සමරනවා.
KPI ගැන කතාවක් නැහැ.
හරිද, ටාඕ?
ඔව්.
ලූක්, එයාලට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන...
යන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා දැනගන්න.
හොඳ වැඩක්.
පිළිතුර.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය එකම දේ
වැඩ සහ සැලසුම් පමණයි.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවද නැද්ද කියන එක
ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඒ පිළිතුර පිළිගන්නේ නැහැ.
- අපිට කියන්න.
- එන්න.
අපට කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම. අපිට කියන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඇය කවුද?
- අපට කියන්න.
ඇත්තටම, මම දෙවරක් දික්කසාද වුණා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මොකද මට දරුවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
එන්න. එතන ඉන්න හැමෝම,
කණ්නාඩි උස්සන්න!
ඉදිරියට එන්න!
අපි අද රෑ සමරනවා. ජයවේවා!
-ඒක හොඳයි.
-චියර්ස්!
- ඔයාට ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- දෙන්නෙක්.
දෙකක්ද? ඔයාටත් දෙකක් තියෙනවද?
තුන්වෙනි එකත් එනවා.
-ඔයාත් කැබ් එකක් ගන්නවද?
-ඔව්.
-එහෙනම් එකක් බෙදාගමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-අපි එකට යමු.
-හරි.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඕන නෑ. මම එහෙ යනවා.
ඔයා බීලා ඉඳලා තියෙනවා.
-මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
-ලොක්කා.
ඔයා තාමත් මෙතන.
පරිපූර්ණයි. මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාගේ ලොක්කා නෙවෙයි.
ඔයා කැබ් එකකින් ගියේ නැද්ද?
රියදුරු මට ඇමතුම අවලංගු කළා
, මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වා නේද?
ඔයාට මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ටාඕටත් ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
අපි දෙන්නටම ගමනක් දෙන්න.
ඒක ඔයා එන ගමන්. එන්න.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ලුමි. ලිපිනය.
ලොක්කා, මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කලින් ෆ්ලෝරාව බස්සන්න .
ප්‍රමුඛතා අනුපිළිවෙල අනුව,
ඔබේ ස්ථානය පළමුව පැමිණේ.
නෑ. මුලින්ම එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ඇගේ තැන ඔයා එනකන් ඉන්නවා. මගේ තැන නෑ.
එහෙනම් මුලින්ම මාව බස්සන්න. ස්තූතියි, ලූක්.
වන් ජුන් ඇඳගෙන හිටියේ මොන කොලෝන් එකද?
ඒක මට හුස්ම හිර කරනවා වගේ දැනුනා.
ටාඕ, ඇයි එයා ඔයාට ගමනක් නොදුන්නේ?
ඔහු මුළු රාත්‍රියම ගත කළේ
ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමටයි.
මම... මම
ගනුදෙනුකරු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වාගෙන ගියා විතරයි.
අපි
වෙළඳ දැන්වීම් අදහස් කිහිපයක් කෙටියෙන් සාකච්ඡා කළෙමු.
එහෙනම් ඔයා එයාට මතක් කරලා දෙන්න තිබුණා
දෙහි කොන්ත්‍රාත්තුවේ 17 වන වගන්තිය යටතේ,
අනවසර පුද්ගලයින් යෝජනාවකට කළ හැකි වෙනස්කම් සාකච්ඡා නොකළ හැකිය ,
විශේෂයෙන් මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු නොවේ.
අපි සාකච්ඡා කළේ පොදු තොරතුරු පමණයි.
ලොක්කා, ඔයා ගුවන් යානයක් පදවනවද?
මේක තියාගන්න,
මම ඔයාගේ කාර් එකට විසි කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඉස්සරහින් නවත්තන්නම්.
ඔයාට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
නෑ, එපා.
හෙට, නීතිමය කටයුතු සඳහා ඉදිරිපත් කෙරේ
ඔවුන්ගේ සමාගම සමඟ අවිධිමත් සන්නිවේදනයේ සියලු වාර්තා .
ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමක් විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැවීමට මතක තබා ගන්න.
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මිත්‍රශීලී පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
අපට අපගේ සම්බන්ධතාවය පෞද්ගලිකව තබා ගත හැකිය.
පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
පෙම් සබඳතා ඕනෑවට වඩා කරදරකාරීයි.
ඒ වගේම මට ආදර සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීමට කරදර විය නොහැක .
ඔයා කැමති නම්,
අපිට මේක අපි අතරේ තියාගන්න පුළුවන්.
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්, අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, අපි ඒක ඉවර කරනවා.
අපි දෙන්නගෙන් කාට හරි ආලය කරන්න ඕන නම්
නැත්නම් වෙන කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්න,
අපි අනෙක් පුද්ගලයාට අවංකව කියනවා
සහ අපට ඇති දේ අවසන් කරන්න.
හරි.
නමුත් අපි සුවිශේෂී විය යුතුයි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මම හිතුවා ලූක්ට උසස්වීමක් ලැබුනම,
මට විවේකයක් ලැබෙයි කියලා,
නමුත් මේ සැපයුම්කරුගේ වෙනස්කම් නිසා
මට දවස පුරාම ඇමතුම් ලබා ගැනීමට සිදු වෙනවා.
මම මොකක්ද, ප්‍රචාලකයක්ද?
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොකද මේ පරණ සැපයුම්කරුවන්
නිතරම අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කරන නිසා,
ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
මම අද රෑ පොඩි හමුවීමක් පවත්වනවා.
ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක්.
එන්න ඕනද?
අපි බීම ටිකක් බීලා විනෝද වෙමු.
ඔහ්, හරි.
පද්ධතිය පවසන්නේ අද ඔබේ උපන්දිනයයි.
සුභ උපන්දිනයක්, ටාවෝ.
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
මට අවශ්යය…
මම ඔයාට කෙනෙක්ව සෙට් කරගත්තොත් කොහොමද?
එයා මගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක්,
ඔයාට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
ඔහුගේ පවුලට කුඩා අවන්හලක් තිබේ,
ඔහුට මහල් නිවාස තුනක් තිබේ,
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගත්තොත්,
ඔයාටයි මටයි හැම වෙලාවෙම එළියට වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් පෙම්වතෙක් හොයන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයා එක්ක රෑ කෑම කන්න.
එයාව අඳුනගන්න, හරිද?
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් වෑන්.
එන්න.
ලොක්කා, ඔයා ඇත්තටම ඒක එනවා දැක්කා.
වන් ජුන්
නිර්දේශ කළ සැපයුම්කරුවෙකු මා හා සම්බන්ධ විය.
"වාරික සැපයුම්කරුවෙකු"
3% ක මාසික ආපසු ගෙවීමක් ලබා දෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳ වැඩ කරලා සල්ලි හොයන්න ඕන නම් ,
ඔවුන්ට එය අවංකව උපයා ගත හැකිය,
නමුත් මේසය යට කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
ඇයි මා ළඟට ආවේ?
මට සල්ලි ඕන කරනවා වගේ පේනවද?
Yueteng යෝජනාවට සංශෝධන සිදුවන්නේ කෙසේද ?
ලබන සතියේ දාන්න නියමිතයි නේද?
මට අද රෑ ඒක ඕන.
ලබන සතිය වෙනකොට පරක්කු වැඩියි.
ලොක්කා,
මම දන්නවා අලුත් කොස්සක් පිරිසිදු කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබට ටිකක් වේගයෙන් අතුගාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ අතිකාල වැඩ නොකරන පුරුද්ද විනාශ කළොත් ,
මට ඇත්තටම මෙතන ඉන්න බෑ.
ප්‍රවර්ධන සමය පැමිණි විට,
පඩි වැඩිවීමක්, අලුත් කාර් එකක් සහ අලුත් බෑගයක් එක්ක,
ඔබට ඉදිරියට යාමට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය.
හරි, මම අද රෑ ඒක ඉවර කරන්නම්.
ෆ්ලෝරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඔයා අද රෑ ෆ්ලෝරාට වෙලාවට යන්න දෙන්න ඕන .
-ඇයි?
-අද එයාගේ උපන්දිනේ.
ඇගේ උපන්දිනය?
අපි ගැහැණු ළමයින්ගේ කැරෝකී රාත්‍රියක් පවත්වනවා.
අපි එකට බීම ටිකක් බොන්න කැමතියි.
මම යෝජනාවට ආපහු එන්නම්.
මට තාමත් වෙලාවට එන්න පුළුවන්,
ඒකත් එක්ක කේක් කපන්න.
පිරිසිදු කේ
මම මෙතන ඉන්නවා, කෙල්ලෝ!
සුබ උපන් දිනයක්!
- එන්න.
- ස්තූතියි!
"සුභ උපන්දිනයක්" දාගමු.
-මම ඒකට කැමතියි.
- ස්තූතියි!
උපන්දින කේක් එකක්!
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ටාඕ.
සුබ උපන් දිනයක්!
උපන්දින කෙල්ල, වචන කිහිපයක් කියන්න.
- එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
- හරි.
මේ බීජිං වල මගේ පළමු උපන්දිනයයි.
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මට තවත් බොහෝ උපන්දින ඇත,
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා හැමෝටම එතන ඉඳීවි කියලා.
-අපි කරන්නම්.
- එච්චරයි.
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
අපිත් ඔයාට ආදරෙයි.
-එන්න.
-කේක් එක කපන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
- කේක් එකක් කන්න වෙලාව හරි!
- එන්න.
ඒක ලස්සනයි.
චියර්ස්!
සුභ උපන්දිනයක්, ෂැං ජිටාඕ
සදහටම දහඅටවන හදවතින්ම
මෙන්න හොඳ දේවල් එනවා.
උත්සහ කරන්න.
මම walnuts පොලිෂ් කරනවා දැකලා තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් ෆෝන් එකක් පොලිෂ් කරලා නැහැ.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, එතකොට ඒකෙ පැටිනාවක් හැදෙයි.
ඇත්තටම කෝල් කරන්න අමාරුද?
ෂැන්ග් මහත්මියගේ අංකය හැසිරවීමට නොහැකි තරම් උණුසුම්ද?
අද ඇගේ උපන්දිනය.
මට තේරෙනවා. ඇය ඔයාට ආරාධනා කළේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ දුක ගිල්වන්න.
ෂැං ෂිටාඕ
අදම යෝජනාව අවසන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි?
ලූක්,
මට ඇත්තටම කුස්සියෙන් රෝලිං පින් එකකින් ඔයාට ගහන්න ඕන .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හොඳ දෙයක් කියන්න ඔයාට මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
ෂැන්ග් මහත්මිය ඔයාට කැමතියි,
ඒ වගේම මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඇය ගැනත් සැලකිලිමත් කියලා.
ඔබ දෙදෙනා අනෙක් පුද්ගලයා
පළමු පියවර ගන්නා තෙක් බලා සිටීම නවත්වන්න.
මම දන්නවා එයා ඔයාට එයාගේ උපන්දින සාදයට ආරාධනා කළේ නැහැ කියලා ,
නමුත් ඔබට තවමත් ඇයට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිව තිබුණි .
ඔයා එවපු දේ බලන්න.
බැංකුවක උපන්දින සුබ පැතුම් පවා
ඊට වඩා උණුසුම් වනු ඇත.
පුද්ගලයා,
-මට කලින් යන්න ඕන.
-ඇයි?
මගේ නිවාස හිමියා
හෙට මහල් නිවාසය ආපසු ගන්නවා.
මට ආපහු ගිහින් බඩු ටික පැක් කරන්න ඕන.
ඔයා හොංකොං, චීනයට යනවද?
ඔව්. මම හෙට යනවා.
හෙට?
මගේ බීජිං කාලය අදින් අවසන්.
මම අද රෑ ඔයා එක්ක හරියට කතා කළේවත් නෑ .
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
හේයි, කමක් නෑ.
මිතුරන් ළඟපාත සිටිය යුතු නැහැ.
පුද්ගලයා,
බීජිං වලදී ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කළ හැකියි .
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මට ආදරයද මගේ වෘත්තියද කියලා තෝරාගන්න බෑ .
මටත් බැහැ. නමුත් මට ඔයාව තේරෙනවා.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම
ඔබව ඉතා අසරණ සහ බියට පත් කළ හැකිය.
ආදරය යනු වික්‍රමාන්විතයකි.
ඔබට ලාභ හා අලාභ කිරා මැන බැලිය නොහැක.
ඒක හරි. ඔක්කොම හරි යයි.
අපි හැමෝම වැඩෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආදරය.
අපි ජීවත් වෙන්නේ දින 30,000ක් විතර විතරයි.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති නම්, ඒ ගැන කියන්න.
ඔබට ඔවුන්ව මග හැරුණා නම්, ගොස් ඔවුන්ව බලන්න.
අපි ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්,
සහ අපට අවශ්‍ය දේ එය වන තාක් කල්,
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
හරියටම.
මගේ ලොක්කා කියනවා
මුලින්ම ආලය කරන්නේ නැතුව ඕනෑම විවාහයක් කියලා
සම්පූර්ණයෙන්ම අශෝභනයි.
ඔයාගේ ලොක්කාට ඕන කරන්නේ
චීනයේ ඉන්න හැමෝම ලියාපදිංචි වෙන්න කියලා...
-හරියටම!
-සහ සාමාජික ගාස්තු ගෙවන්න.
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- "ඕල්ඩ් ලැන්ග් සයින්" අල්ලගන්න!
ඒක ඔයාගෙ ලොක්කට!
හරි!
සුභ උපන්දිනයක්, ෂැං ජිටාඕ
සදහටම දහඅටවන හදවතින්ම
ලූක්, සමාවෙන්න.
මගේ දුරකථනය නාද වෙනවා මට ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද?
මම යාළුවෝ කීප දෙනෙක් එක්ක එළියේ ඉන්නේ.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
ඇයි ඔයාට මගේ උපන්දිනේ මතකද?
මම දන්නවා. මොකද මගේ ලොක්කා විදිහට,
ඔබ
සෑම සේවකයෙකුගේම උපන්දිනය මතක තබා ගත යුතුයි.
එය ලයිම් හි ආයතනික සංස්කෘතියේ කොටසකි.
උපන්දින සුභ පැතුම් තියෙනවද?
පැතුම්?
මම ඒවා හැදුවොත් ඒවා සැබෑ වෙයිද?
මට කියන්න.
මට අවශ්යය…
මට ආදරය කරන අයව මට ඕන.
සදහටම බීජිං හි රැඳී සිටීමට.
මට ඕන…
මට හැකි ඕනෑම දෙයක් අල්ලාගෙන සිටීමට.
මගේ රැකියාවට කැමතියි.
සහ…
මට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන.
එච්චරයි?
මටත් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන,
ලුආන් නියන්.
සුභ පැතුම්, මගේ යාළුවෝ!
චියර්ස්!
හෙලෝ?
ඔයා කොහේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥